Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: An error occurred while sending email. Please try again.
ja_jp: メール送信中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 이메일을 보내는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送电子邮件时出错。请再试一遍。

source: Mailing service is not available. Please contact your administrator.
ja_jp: メール便はご利用いただけません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 메일링 서비스를 이용하실 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 邮寄服务不可用。请联系您的管理员。

source: No user found with '
ja_jp: ' を使用するユーザーは見つかりませんでした
ko_kr: '이(가) 있는 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到用户 '

source: Enter user data manually
ja_jp: ユーザー データを手動で入力する
ko_kr: 사용자 데이터를 수동으로 입력
zh_cn: 手动输入用户数据

source: This event is a collaboration event between multiple zones which might cover multiple timezones. Please choose a date time by taking different timezones into consideration.
ja_jp: このイベントは、複数の時間帯をカバーする可能性のある複数のゾーン間のコラボレーション イベントです。異なるタイムゾーンを考慮して日時を選択してください。
ko_kr: 이 이벤트는 여러 시간대를 포함할 수 있는 여러 영역 간의 협업 이벤트입니다. 다른 시간대를 고려하여 날짜 시간을 선택하십시오.
zh_cn: 本次活动是多时区之间的协作活动，可能涵盖多个时区。请考虑不同的时区来选择日期时间。

source: The event includes %s that require approval for collaboration. Click the 'Send Collaboration Request' button to request collaboration.
ja_jp: イベントには、コラボレーションの承認が必要な %s が含まれています。コラボレーションをリクエストするには、[コラボレーション リクエストを送信] ボタンをクリックします。
ko_kr: 이벤트에는 협업 승인이 필요한 %s이 포함되어 있습니다. 협업을 요청하려면 '협업 요청 보내기' 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 该活动包括需要批准协作的 %s。单击“发送协作请求”按钮以请求协作。

source: Please enter a valid link
ja_jp: 有効なリンクを入力してください
ko_kr: 유효한 링크를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效链接

source: Maximum 128 characters allowed for note
ja_jp: メモに使用できる最大文字数は 128 文字です
ko_kr: 메모에는 최대 128자까지 허용됩니다.
zh_cn: 备注最多允许 128 个字符

source: Successfully updated event recording link
ja_jp: イベント記録リンクが正常に更新されました
ko_kr: 이벤트 녹화 링크가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新事件记录链接

source: Successfully deleted event recording link
ja_jp: イベント記録リンクが正常に削除されました
ko_kr: 이벤트 녹화 링크를 삭제했습니다.
zh_cn: 成功删除事件录制链接

source: Successfully added event recording link
ja_jp: イベント記録リンクが正常に追加されました
ko_kr: 이벤트 녹화 링크를 추가했습니다.
zh_cn: 成功添加事件录制链接

source: Unable to mark your attendance because this event does not allow RSVPs.
ja_jp: このイベントでは出欠確認が許可されていないため、出席をマークできません。
ko_kr: 이 이벤트는 RSVP를 허용하지 않으므로 참석 여부를 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 无法标记您的出席情况，因为此活动不允许回复。

source: You can mark your attendance 30 minutes after watching the recording
ja_jp: 録画を視聴してから 30 分後に出席をマークできます
ko_kr: 녹화 시청 후 30분 후에 출석 표시를 할 수 있습니다.
zh_cn: 观看录像后30分钟即可标记出勤

source: Please try later
ja_jp: 後でお試しください
ko_kr: 나중에 다시 시도 해주세요
zh_cn: 请稍后再试

source: Successfully marked attendance
ja_jp: 出席を正常にマークしました
ko_kr: 출석을 성공적으로 표시했습니다.
zh_cn: 成功标记出勤

source: Unable to mark your attendance at this time, please try again later
ja_jp: 現時点では出席をマークできません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 지금은 참석을 표시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 目前无法标记您的出勤情况，请稍后重试

source: External facing enabled successfully
ja_jp: 外向きが正常に有効になりました
ko_kr: 외부 직면이 활성화되었습니다.
zh_cn: 外部面向已成功启用

source: External facing disabled successfully
ja_jp: 外向きが正常に無効になりました
ko_kr: 외부 직면이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 成功禁用外部朝向

source: An error occurred while updating status. Please try again.
ja_jp: ステータスの更新中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko_kr: 상태를 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 更新状态时出错。请再试一次。

source: Manage Event Surveys - %s
ja_jp: イベントアンケートの管理 - %s
ko_kr: 이벤트 설문조사 관리 - %s
zh_cn: 管理活动调查 - %s

source: Survey trigger missing
ja_jp: 調査トリガーがありません
ko_kr: 설문조사 트리거가 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少调查触发器

source: error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Survey name is a required field
ja_jp: 調査名は必須フィールドです
ko_kr: 설문조사 이름은 필수 입력 사항입니다.
zh_cn: 调查名称为必填字段

source: Please select a valid survey tirgger
ja_jp: 有効な調査トリガーを選択してください
ko_kr: 유효한 설문조사 트리거를 선택하세요.
zh_cn: 请选择有效的调查触发者

source: Oops! We encountered an issue with your survey. Duplicate question keys, which are used as internal identifiers, were detected. To correct this, please remove all newly added questions, save the survey, and then add them back. We apologize for the inconvenience.
ja_jp: 申し訳ございません。アンケートで問題が発生しました。内部識別子として使用される質問キーの重複が検出されました。修正するには、新しく追加した質問をすべて削除し、アンケートを保存してから再度追加してください。ご不便をおかけして申し訳ございません。
ko_kr: 죄송합니다! 설문조사에 문제가 발생했습니다. 내부 식별자로 사용되는 중복된 질문 키가 감지되었습니다. 이 문제를 해결하려면 새로 추가된 모든 질문을 삭제하고 설문조사를 저장한 후 다시 추가해 주세요. 불편을 드려 죄송합니다.
zh_cn: 哎呀！我们在处理您的调查时遇到了问题。我们检测到了重复的问题键（用作内部标识符）。要解决此问题，请移除所有新添加的问题，保存调查，然后重新添加。对于由此造成的不便，我们深表歉意。

source: Event survey data saved successfully
ja_jp: イベント調査データは正常に保存されました
ko_kr: 이벤트 설문조사 데이터가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 事件调查数据保存成功

source: Event survey activated successfully
ja_jp: イベント調査が正常に有効になりました
ko_kr: 이벤트 설문조사가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 活动调查激活成功

source: Event survey de-activated successfully
ja_jp: イベント調査が正常に非アクティブ化されました
ko_kr: 이벤트 설문조사가 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 事件调查已成功停用

source: No pre event join survey found.
ja_jp: イベント参加前のアンケートが見つかりませんでした。
ko_kr: 사전 이벤트 참여 설문조사를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到活动前加入调查。

source: Survey not found!
ja_jp: アンケートが見つかりません!
ko_kr: 설문조사를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 调查未找到！

source: Update Survey
ja_jp: アンケートを更新する
ko_kr: 설문조사 업데이트
zh_cn: 更新调查

source: RSVP option is not valid. Please try again.
ja_jp: RSVP オプションが無効です。もう一度試してください。
ko_kr: 회신 옵션이 유효하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: RSVP 选项无效。请再试一次。

source: Post-event survey responses saved successfully
ja_jp: イベント後のアンケートの回答が正常に保存されました
ko_kr: 이벤트 후 설문조사 응답이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 活动后调查回复已成功保存

source: No survey template found
ja_jp: アンケートテンプレートが見つかりませんでした
ko_kr: 설문조사 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到调查模板

source: Select survey template
ja_jp: アンケートテンプレートの選択
ko_kr: 설문조사 템플릿 선택
zh_cn: 选择调查模板

source: This survey link does not have a valid survey trigger
ja_jp: この調査リンクには有効な調査トリガーがありません
ko_kr: 이 설문조사 링크에는 유효한 설문조사 트리거가 없습니다.
zh_cn: 此调查链接没有有效的调查触发器

source: This event is not active yet and the survey is not available for response
ja_jp: このイベントはまだアクティブではないため、アンケートには回答できません
ko_kr: 이 이벤트는 아직 활성화되지 않았으며 설문조사에 응답할 수 없습니다.
zh_cn: 此活动尚未启动，调查无法回复

source: This event is over and the survey responses have been closed
ja_jp: このイベントは終了し、アンケートの回答は終了しました
ko_kr: 본 이벤트는 종료되어 설문조사 응답이 종료되었습니다.
zh_cn: 本次活动已结束，调查回复已关闭

source: This event is not over yet. Please come back and respond to the survey after the event is over.
ja_jp: このイベントはまだ終わっていません。イベント終了後、再度アンケートにご回答ください。
ko_kr: 이 이벤트는 아직 끝나지 않았습니다. 행사가 끝난 후 다시 오셔서 설문조사에 응답해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 这个活动还没有结束。请活动结束后回来回复调查。

source: Please RSVP to the event first, as the Event survey is only available after your RSVP.
ja_jp: イベントアンケートは出欠確認後にのみ利用できるため、最初にイベントへの出欠確認を行ってください。
ko_kr: 이벤트 설문조사는 참석 여부를 회신한 후에만 가능하므로 먼저 행사에 참석 여부를 회신해 주세요.
zh_cn: 请先回复活动，因为活动调查仅在您回复后才可用。

source: Please select %1$s to get %2$s for collaboration
ja_jp: コラボレーションのために%2$sを取得するには%1$sを選択してください
ko_kr: 협업을 위해 %2$s을(를) 받으려면 %1$s을(를) 선택하세요.
zh_cn: 请选择%1$s以获取%2$s进行协作

source: There are no %s available for collaboration
ja_jp: コラボレーションに使用できる %s がありません
ko_kr: 공동작업에 사용할 수 있는 %s이(가) 없습니다.
zh_cn: 没有可用于协作的 %s

source: Update Event
ja_jp: イベントの更新
ko_kr: 업데이트 이벤트
zh_cn: 更新活动

source: Update Sub Event
ja_jp: サブイベントの更新
ko_kr: 하위 이벤트 업데이트
zh_cn: 更新子事件

source: New Event
ja_jp: 新しいイベント
ko_kr: 새로운 이벤트
zh_cn: 新活动

source: New Sub Event
ja_jp: 新しいサブイベント
ko_kr: 새로운 서브 이벤트
zh_cn: 新的子活动

source: Event not found
ja_jp: イベントが見つかりません
ko_kr: 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 事件未找到

source: Your role does not have enough permissions to approve this event
ja_jp: あなたの役割には、このイベントを承認するための十分な権限がありません
ko_kr: 역할에 이 이벤트를 승인할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您的角色没有足够的权限来批准此活动

source: This approval request was already processed. Thank you for showing interest.
ja_jp: この承認リクエストはすでに処理されています。興味を示していただきありがとうございます。
ko_kr: 이 승인 요청은 이미 처리되었습니다. 관심을 보여주셔서 감사합니다.
zh_cn: 该批准请求已经被处理。谢谢您的关注。

source: Approval request processed successfully.
ja_jp: 承認リクエストは正常に処理されました。
ko_kr: 승인 요청이 성공적으로 처리되었습니다.
zh_cn: 审批申请成功处理。

source: We are unable to process your request due to internal system error.
ja_jp: 内部システムエラーのため、リクエストを処理できません。
ko_kr: 내부 시스템 오류로 인해 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 由于内部系统错误，我们无法处理您的请求。

source: Manage Event Expense Entries
ja_jp: イベント経費エントリの管理
ko_kr: 이벤트 비용 항목 관리
zh_cn: 管理活动费用条目

source: The option to create event expense entries is currently unavailable.
ja_jp: イベント経費エントリを作成するオプションは現在利用できません。
ko_kr: 현재 이벤트 비용 항목을 생성하는 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 目前无法创建活动费用条目的选项。

source: %s Selection
ja_jp: %s 選択
ko_kr: %s 선택
zh_cn: %s 选择

source: Select a %s to proceed with the event expense entry
ja_jp: イベント経費の入力に進むには、%sを選択してください
ko_kr: 이벤트 비용 입력을 진행하려면 %s을 선택하세요.
zh_cn: 选择%s继续输入活动费用

source: Select %s for event expense entry
ja_jp: イベント経費エントリには%sを選択してください
ko_kr: 이벤트 비용 항목에 대해 %s을 선택하세요.
zh_cn: 选择%s输入活动费用

source: Read-only
ja_jp: リードオンリー
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Expense entry for the given scope already exists. Do you want to create a new one?
ja_jp: 指定された範囲の経費エントリは既に存在します。新しいエントリを作成しますか?
ko_kr: 주어진 범위에 대한 비용 항목이 이미 존재합니다. 새 항목을 만들겠습니까?
zh_cn: 指定范围的费用条目已存在。是否要创建新条目？

source: Please enter first name
ja_jp: 名前（姓）を入力してください
ko_kr: 이름을 입력해주세요
zh_cn: 请输入名字

source: Please enter last name
ja_jp: 名前（名）を入力してください
ko_kr: 성을 입력해 주세요
zh_cn: 请输入姓氏

source: Please enter email
ja_jp: Eメールを入力してください
ko_kr: 이메일을 입력하세요
zh_cn: 请输入邮箱

source: Please enter a valid email
ja_jp: 有効なEmailアドレスを入力して下さい
ko_kr: 유효한 이메일을 입력해 주시기 바랍니다
zh_cn: 请输入有效的电子邮件

source: This event has ended
ja_jp: このイベントは終了しました
ko_kr: 이 이벤트는 종료 되었습니다
zh_cn: 活动已结束

source: Please sign up as a volunteer first before adding someone else
ja_jp: 他の人を追加する前に、まずボランティアとして登録してください
ko_kr: 다른 사람을 추가하기 전에 먼저 자원봉사자로 등록하세요.
zh_cn: 请先注册成为志愿者，然后再添加其他人

source: This email address is already added as an external volunteer
ja_jp: このメールアドレスはすでに外部ボランティアとして追加されています
ko_kr: 이 이메일 주소는 이미 외부 자원봉사자로 추가되었습니다.
zh_cn: 此电子邮件地址已添加为外部志愿者

source: Cannot add more than 5 external volunteers
ja_jp: 外部ボランティアを5人以上追加することはできません
ko_kr: 외부 자원봉사자를 5명 이상 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 不能添加超过 5 名外部志愿者

source: Please assign a contact person
ja_jp: 連絡先を指定してください
ko_kr: 담당자를 지정해주세요.
zh_cn: 请指定联系人

source: Please sign up the contact person as a volunteer first before adding an external-volunteer
ja_jp: 外部ボランティアを追加する前に、まず連絡担当者をボランティアとして登録してください。
ko_kr: 외부 자원봉사자를 추가하기 전에 먼저 연락 담당자를 자원봉사자로 등록하세요.
zh_cn: 在添加外部志愿者之前，请先将联系人注册为志愿者

source: External Event Volunteer updated successfully.
ja_jp: 外部イベントボランティアが正常に更新されました。
ko_kr: 외부 이벤트 자원봉사자가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 外部活动志愿者更新成功。

source: Cannot add more than 5 external volunteers to a contact
ja_jp: 連絡先に 5 人以上の外部ボランティアを追加することはできません
ko_kr: 연락처에 외부 자원봉사자를 5명 이상 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将超过 5 名外部志愿者添加到联系人中

source: External Event Volunteer created successfully.
ja_jp: 外部イベントボランティアが正常に作成されました。
ko_kr: 외부 이벤트 자원봉사자가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 外部活动志愿者创建成功。

source: Please fill in all the mandatory fields and save it before sending the event for approval.
ja_jp: イベントを承認のために送信する前に、必須フィールドをすべて入力して保存してください。
ko_kr: 필수 항목을 모두 입력하고 승인을 위해 이벤트를 보내기 전에 저장하세요.
zh_cn: 在发送活动以供批准之前，请填写所有必填字段并保存。

source: Successfully validated.
ja_jp: 検証に成功しました。
ko_kr: 성공적으로 검증되었습니다.
zh_cn: 验证成功。

source: Event reconciled successfully.
ja_jp: イベントは正常に調整されました。
ko_kr: 이벤트가 성공적으로 조정되었습니다.
zh_cn: 事件调解成功。

source: Something went wrong while updating status.
ja_jp: ステータスの更新中に問題が発生しました。
ko_kr: 상태를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新状态时出现错误。

source: No collaboration request emails were sent as no approver emails were available
ja_jp: 承認者のメールが利用できなかったため、コラボレーション リクエスト メールは送信されませんでした
ko_kr: 승인자 이메일이 없으므로 협업 요청 이메일이 전송되지 않았습니다.
zh_cn: 由于没有可用的审批人电子邮件，因此未发送任何协作请求电子邮件

source: Event collaboration request has been sent successfully to the following emails:
ja_jp: イベントコラボレーションリクエストが以下のメールアドレスに正常に送信されました:
ko_kr: 이벤트 협업 요청이 다음 이메일로 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 活动协作请求已成功发送至以下邮箱：

source: Can disable
ja_jp: 無効にすることができます
ko_kr: 비활성화할 수 있습니다
zh_cn: 可以禁用

source: Budget setting cannot be disabled. Please remove the associated expense entries first.
ja_jp: 予算設定を無効にできません。まず、関連する経費エントリを削除してください。
ko_kr: 예산 설정을 비활성화할 수 없습니다. 먼저 관련 비용 항목을 삭제하세요.
zh_cn: 无法禁用预算设置。请先删除相关的支出条目。

source: Partner organization settings cannot be disabled. Please remove the associated organizations first.
ja_jp: パートナー組織の設定を無効にすることはできません。まず、関連付けられている組織を削除してください。
ko_kr: 파트너 조직 설정은 비활성화할 수 없습니다. 먼저 연결된 조직을 삭제하세요.
zh_cn: 无法禁用合作伙伴组织设置。请先移除关联的组织。

source: Speaker settings cannot be disabled. Please remove the associated speakers first.
ja_jp: スピーカー設定を無効にすることはできません。まず、関連付けられているスピーカーを削除してください。
ko_kr: 스피커 설정을 비활성화할 수 없습니다. 먼저 연결된 스피커를 제거하세요.
zh_cn: 无法禁用扬声器设置。请先移除关联的扬声器。

source: Volunteer settings cannot be disabled. Please remove the associated volunteers first.
ja_jp: ボランティア設定は無効にできません。まず、関連付けられているボランティアを削除してください。
ko_kr: 자원봉사자 설정은 비활성화할 수 없습니다. 먼저 연결된 자원봉사자를 삭제하세요.
zh_cn: 无法禁用志愿者设置。请先移除关联的志愿者。

source: %1$s %2$s action dropdown
ja_jp: %1$s %2$s アクション ドロップダウン
ko_kr: %1$s %2$s 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s %2$s 操作下拉菜单

source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 激活

source: Dynamic List
ja_jp: 動的リスト
ko_kr: 동적 목록
zh_cn: 动态列表

source: Stage
ja_jp: この %s は下書き段階にあります。すぐに戻って確認してください
ko_kr: 무대
zh_cn: 阶段

source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 총
zh_cn: 总计

source: Maybe
ja_jp: 多分参加
ko_kr: 아마도
zh_cn: 也许

source: Private Event
ja_jp: プライベートイベント
ko_kr: 비공개 이벤트
zh_cn: 私人派對

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

source: Collaboration between
ja_jp: 間のコラボレーション
ko_kr: 협업
zh_cn: 协作

source: Pending Collaboration Requests
ja_jp: 保留中のコラボレーションリクエスト
ko_kr: 보류 중인 협업 요청
zh_cn: 待处理的合作请求

source: %1$s Event action dropdown
ja_jp: %1$s イベントアクションドロップダウン
ko_kr: %1$s 이벤트 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s 事件操作下拉菜单

source: Draft saved on <br>%s
ja_jp: ドラフトが保存されました<br>%s
ko_kr: 임시 저장 날짜<br> %s
zh_cn: 草案保存在 <br>%s

source: Draft saved
ja_jp: ドラフトを保存しました
ko_kr: 임시 저장됨
zh_cn: 保存的草案

source: Under Review, <br>try in %s minutes
ja_jp: 審査中です。<br>%s 分後にお試しください
ko_kr: 검토 중,<br> %s분 후에 시도
zh_cn: 正在审查中，<br>请在%s 分钟内尝试</br>

source: Ready for publishing
ja_jp: 公開の準備ができました
ko_kr: 게시 준비
zh_cn: 准备出版

source: Scheduled to Publish on <br>%s
ja_jp: 公開予定<br>%s
ko_kr: 에 게시 예정<br> %s
zh_cn: 预定在以下时间发布 <br>%s

source: Scheduled to Publish
ja_jp: 公開予定
ko_kr: 게시 예정
zh_cn: 预定发布

source: Published on <br> %s
ja_jp: に公開<br>%s
ko_kr: 게시일<br> %s
zh_cn: 发表于 <br> %s

source: Published
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 已发布

source: %1$s Newsletter action dropdown
ja_jp: %1$s ニュースレターアクションドロップダウン
ko_kr: %1$s 뉴스레터 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s 新闻通讯操作下拉菜单

source: On Join
ja_jp: 参加時
ko_kr: 가입 시
zh_cn: 关于加入

source: On Leave
ja_jp: 休暇中
ko_kr: 휴가 중
zh_cn: 在离开

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Follow Up
ja_jp: ファローアップ
ko_kr: 후속 조치
zh_cn: 跟进

source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接

source: Survey Setting
ja_jp: 調査設定
ko_kr: 설문조사 설정
zh_cn: 调查设置

source: Survey created successfully.
ja_jp: 調査が正常に作成されました。
ko_kr: 설문조사가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 调查成功创建。

source: Shareable Link
ja_jp: 共有可能なリンク
ko_kr: 공유 가능한 링크
zh_cn: 可分享的链接

source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピーする
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接

source: Announcement
ja_jp: 発表
ko_kr: 발표
zh_cn: 公告

source: Copy External Link
ja_jp: 外部リンクをコピー
ko_kr: 외부링크 복사
zh_cn: 复制外部链接

source: Survey Link
ja_jp: 調査リンク
ko_kr: 설문조사 링크
zh_cn: 调查链接

source: Resource
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源

source: Discussion
ja_jp: 討論
ko_kr: 논의
zh_cn: 讨论

source: Resource Folder
ja_jp: リソース フォルダ
ko_kr: 리소스 폴더
zh_cn: 资源文件夹

source: Album Media
ja_jp: アルバム メディア
ko_kr: 앨범 미디어
zh_cn: 专辑媒体

source: Event Pre Join Survey
ja_jp: イベント参加前アンケート
ko_kr: 이벤트 사전 참여 설문조사
zh_cn: 活动加入前调查

source: Event Post Join Survey
ja_jp: イベント参加後のアンケート
ko_kr: 이벤트 게시물 참여 설문조사
zh_cn: 活动后加入调查

source: Manage Messages
ja_jp: メッセージの管理
ko_kr: 메시지 관리
zh_cn: 管理信息

source: Please enter all required fields!
ja_jp: すべての必須フィールドに入力してください！
ko_kr: 필수 필드를 모두 입력하세요!
zh_cn: 请输入所有必需的字段!

source: Please select a %s/%s scope
ja_jp: %s/%sスコープを選択してください
ko_kr: %s/%s 범위를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个%s/%s范围

source: Please select a %s role
ja_jp: %sの役割を選択してください
ko_kr: %s 역할을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个 %s 角色

source: Something went wrong! Please try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった！もう一度やり直してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다! 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出错了！请再试一次。

source: %s not assigned
ja_jp: %sは割り当てられていません
ko_kr: %s 할당되지 않음
zh_cn: %s未分配

source: Message can be scheduled to publish up to 30 days in the future
ja_jp: メッセージは、最大30日後に公開するようにスケジュールできます
ko_kr: 메시지는 앞으로 최대 30일 동안 게시되도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 消息最多可以安排在未来 30 天内发布

source: Message added to the send queue and will be emailed out shortly.
ja_jp: メッセージが送信キューに追加され、まもなくメールで送信されます。
ko_kr: 메시지가 전송 대기열에 추가되었으며 곧 이메일로 발송됩니다.
zh_cn: 信息已添加到发送队列中，并将很快通过电子邮件发送出去。

source: Internal server error! Unable to send the message at this time.
ja_jp: 内部サーバーエラー！現在、メッセージを送信できません。
ko_kr: 인터넷 서버 오류! 지금은 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 内部服务器错误!目前无法发送该信息。

source: Additional Recipients
ja_jp: 追加の受信者
ko_kr: 추가 수신자
zh_cn: 输入其他收件人

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息

source: Message emailed for review
ja_jp: レビューのためにメールで送信されたメッセージ
ko_kr: 검토를 위해 이메일로 메시지가 전송됨
zh_cn: 通过电子邮件发送的信息供审查

source: Message publishing canceled successfully.
ja_jp: メッセージの公開は正常にキャンセルされました。
ko_kr: 메시지 게시가 취소되었습니다.
zh_cn: 消息发布成功取消。

source: Unable to cancel message publishing.
ja_jp: メッセージの公開をキャンセルできません。
ko_kr: 메시지 게시를 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 无法取消消息发布。

source: Newsletters
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스레터
zh_cn: 通讯

source: Upload error, maximum allowed filesize is 25 MB
ja_jp: アップロードエラー。最大許容ファイルサイズは 25 MB です。
ko_kr: 업로드 오류입니다. 허용되는 최대 파일 크기는 25MB입니다.
zh_cn: 上传错误，允许的最大文件大小为 25 MB

source: Unsupported file type. Only .png, .gif, .jpg or .jpeg files are allowed
ja_jp: サポートされていないファイルタイプ。 .png、.gif、.jpg、または.jpegファイルのみが許可されます
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식입니다. .png, .gif, .jpg 또는 .jpeg 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 不支持的文件类型。仅允许使用 .png、.gif、.jpg 或 .jpeg 文件

source: gif image width should be less than %s pixels
ja_jp: gif画像の幅は%sピクセル未満である必要があります
ko_kr: gif 이미지 너비는 %s픽셀보다 작아야 합니다.
zh_cn: gif 图像宽度应小于 %s 像素

source: Create Newsletter
ja_jp: ニュースレターを作成する
ko_kr: 뉴스레터 작성
zh_cn: 创建通讯

source: Newsletter Name
ja_jp: ニュースレター名
ko_kr: 뉴스레터 이름
zh_cn: 通讯名称

source: Newsletter created successfully.
ja_jp: ニュースレターが正常に作成されました。
ko_kr: 뉴스레터가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 通讯创建成功。

source: Newsletter updated successfully.
ja_jp: ニュースレターが正常に更新されました。
ko_kr: 뉴스레터가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 新闻通讯更新成功。

source: No newsletter found. Please try again.
ja_jp: ニュースレターが見つかりません。もう一度やり直してください。
ko_kr: 뉴스레터를 찾을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 没有找到通讯。请再试一次。

source: Deselecting "Email" means newsletter won't be distributed automatically via email thus reducing its reach and engagement.
ja_jp: 「電子メール」の選択を解除すると、ニュースレターは電子メールで自動的に配信されなくなり、そのリーチとエンゲージメントが減少します。
ko_kr: '이메일'을 선택 취소하면 뉴스레터가 이메일을 통해 자동으로 배포되지 않으므로 도달 범위와 참여도가 줄어듭니다.
zh_cn: 取消选择“电子邮件”意味着新闻通讯将不会通过电子邮件自动分发，从而减少其影响力和参与度。

source: To send emails later, you will have to unpublish this newsletter and republish by checking the "Email" option
ja_jp: 後でメールを送信するには、このニュースレターを非公開にし、「メール」オプションをチェックして再公開する必要があります。
ko_kr: 나중에 이메일을 보내려면 이 뉴스레터의 게시를 취소하고 "이메일" 옵션을 선택하여 다시 게시해야 합니다.
zh_cn: 要稍后发送电子邮件，您必须取消发布此新闻稿，然后通过选中“电子邮件”选项重新发布

source: Newsletter emailed for review
ja_jp: レビューのためにメールマガジン
ko_kr: 검토를 위해 이메일로 뉴스레터를 보냈습니다.
zh_cn: 通过电子邮件发送的通讯供审查

source: Newsletter publishing can be scheduled up to 30 days in the future.
ja_jp: ニュースレターの発行は、最大30日後にスケジュールできます。
ko_kr: 뉴스레터 발행은 앞으로 최대 30일까지 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 通讯的发布可以安排在未来30天内。

source: Newsletter scheduled for publishing.
ja_jp: ニュースレターの発行が予定されています。
ko_kr: 발행 예정인 뉴스레터입니다.
zh_cn: 预定出版的通讯。

source: Newsletter published successfully.
ja_jp: ニュースレターの発行に成功しました。
ko_kr: 뉴스레터가 성공적으로 게시되었습니다.
zh_cn: 简报成功发布。

source: Newsletter unpublished successfully.
ja_jp: ニュースレターは正常に非公開になりました。
ko_kr: 뉴스레터가 성공적으로 게시 취소되었습니다.
zh_cn: 时事通讯已成功取消发布。

source: Newsletter publishing canceled successfully.
ja_jp: ニュースレターの発行は正常にキャンセルされました。
ko_kr: 뉴스레터 발행이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 通讯发布成功取消。

source: Unable to cancel newsletter publishing!
ja_jp: ニュースレターの発行をキャンセルできません！
ko_kr: 뉴스레터 발행을 취소할 수 없습니다!
zh_cn: 无法取消通讯发布!

source: Upload error, maximum allowed .ics filesize is 100 KB!
ja_jp: アップロードエラー、許可される最大.icsファイルサイズは100 KBです！
ko_kr: 업로드 오류, 최대 허용 .ics 파일 크기는 100KB입니다!
zh_cn: 上传错误，允许的最大.ics文件大小为100KB!

source: All the files are required!
ja_jp: すべてのファイルが必要です！
ko_kr: 모든 파일이 필요합니다!
zh_cn: 所有的文件都是必需的!

source: Newsletter emailed successfully.
ja_jp: ニュースレターは正常に電子メールで送信されました。
ko_kr: 뉴스레터가 성공적으로 이메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 电子报已成功发送。

source: Newsletter Cloned successfully.
ja_jp: ニュースレターのクローンが正常に作成されました。
ko_kr: 뉴스레터가 성공적으로 복제되었습니다.
zh_cn: 时事通讯克隆成功。

source: %1$s %2$s Recognition action dropdown
ja_jp: %1$s %2$s 認識アクションドロップダウン
ko_kr: %1$s %2$s 인식 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s %2$s 识别操作下拉菜单

source: New recognition
ja_jp: 新しい認識
ko_kr: 새로운 인식
zh_cn: 新的认可

source: Update recognition
ja_jp: アップデート認識
ko_kr: 인식 업데이트
zh_cn: 更新识别

source: Remove
ja_jp: 削除する
ko_kr: 제거하다
zh_cn: 删除

source: No match found
ja_jp: 一致するものが見つかりません
ko_kr: 일치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有找到匹配

source: Please search a user
ja_jp: ユーザーを検索してください
ko_kr: 사용자를 검색하십시오
zh_cn: 请搜索用户

source: Search User
ja_jp: 利用者 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索用户

source: Recognition Date
ja_jp: 承認日
ko_kr: 인정일
zh_cn: 认可日期

source: Team Name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称

source: Who is recognizing
ja_jp: 誰が認識しているのか
ko_kr: 누가 인식하고 있습니까?
zh_cn: 谁在承认

source: Recognition updated successfully
ja_jp: 認識が正常に更新されました
ko_kr: 인식이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 识别更新成功

source: Configure Recognition Module
ja_jp: 認識モジュールの構成
ko_kr: 인식 모듈 구성
zh_cn: 配置识别模块

source: Recognition deleted successfully
ja_jp: 認識が正常に削除されました
ko_kr: 인식이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 识别成功删除

source: Recognition Detail
ja_jp: 認識の詳細
ko_kr: 인식 세부 사항
zh_cn: 识别细节

source: Note: Selecting too many fields may slow down your system due to high CPU and memory usage for data analysis. So please choose the least fields for analytics for better performance.
ja_jp: 注意: フィールドを選択しすぎると、データ分析のための CPU とメモリの使用率が高くなり、システムの速度が低下する可能性があります。そのため、パフォーマンスを向上させるには、分析に使用するフィールドを最小限に選択してください。
ko_kr: 참고: 너무 많은 필드를 선택하면 데이터 분석을 위한 CPU 및 메모리 사용량이 높아져 시스템 속도가 느려질 수 있습니다. 따라서 더 나은 성능을 위해 분석에 가장 적은 필드를 선택하세요.
zh_cn: 注意：选择过多字段可能会降低系统速度，因为数据分析会占用过多的 CPU 和内存。因此，请选择最少的字段进行分析，以获得更好的性能。

source: Members Report Analytics
ja_jp: メンバーレポート分析
ko_kr: 회원 보고서 분석
zh_cn: 会员报告分析

source: report downloaded.
ja_jp: レポートがダウンロードされました。
ko_kr: 보고서가 다운로드되었습니다.
zh_cn: 报告已下载。

source: Events Report Analytics
ja_jp: イベントレポート分析
ko_kr: 이벤트 보고서 분석
zh_cn: 事件报告分析

source: Events RSVP Report Analytics
ja_jp: イベントRSVPレポート分析
ko_kr: 이벤트 회신 보고서 분석
zh_cn: 活动 RSVP 报告分析

source: Events Volunteers Report Analytics
ja_jp: イベント ボランティア レポート 分析
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 보고서 분석
zh_cn: 活动志愿者报告分析

source: %s Join Requests Download Options
ja_jp: %s 参加リクエストのダウンロード オプション
ko_kr: %s 가입 요청 다운로드 옵션
zh_cn: %s 加入请求下载选项

source: %s Report Download Options
ja_jp: %s レポートのダウンロード オプション
ko_kr: %s 보고서 다운로드 옵션
zh_cn: %s 报告下载选项

source: %s Members Report Download Options
ja_jp: %s メンバー レポートのダウンロード オプション
ko_kr: %s 회원 보고서 다운로드 옵션
zh_cn: %s 会员报告下载选项

source: Resources
ja_jp: 資料
ko_kr: 자원
zh_cn: 资源

source: Please upload a file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください
ko_kr: 파일을 업로드해 주세요
zh_cn: 请上传文件

source: %s added successfully.
ja_jp: %sが正常に追加されました。
ko_kr: %s이(가) 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: %s 添加成功。

source: Deleted successfully
ja_jp: 正常に削除されました
ko_kr: 성공적으로 삭제됨
zh_cn: 已成功删除

source: Unable to delete this folder. Note: only empty folders can be deleted. If you wish to delete a folder, you must first delete or move the contents of the folder.
ja_jp: このフォルダを削除できません。注：削除できるのは空のフォルダーのみです。フォルダを削除する場合は、最初にフォルダの内容を削除または移動する必要があります。
ko_kr: 이 폴더를 삭제할 수 없습니다. 참고: 빈 폴더만 삭제할 수 있습니다. 폴더를 삭제하려면 먼저 폴더의 내용을 삭제하거나 이동해야 합니다.
zh_cn: 无法删除此文件夹。注意：只能删除空文件夹。如果您想删除一个文件夹，您必须先删除或移动该文件夹的内容。

source: Unable to delete
ja_jp: 削除できません
ko_kr: 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除

source: Update Link
ja_jp: リンクを更新
ko_kr: 링크 업데이트
zh_cn: 更新链接

source: Create New Link
ja_jp: 新しいリンクを作成する
ko_kr: 새 링크 만들기
zh_cn: 创建新链接

source: Update Folder
ja_jp: フォルダを更新
ko_kr: 폴더 업데이트
zh_cn: 更新文件夹

source: Create New Folder
ja_jp: 新しいフォルダを作成する
ko_kr: 새 폴더 만들기
zh_cn: 创建新文件夹

source: Update Resource
ja_jp: リソースの更新
ko_kr: 리소스 업데이트
zh_cn: 更新资源

source: Upload Resource
ja_jp: リソースのアップロード
ko_kr: 리소스 업로드
zh_cn: 上传资源

source: Bulk File Upload
ja_jp: 一括ファイルアップロード
ko_kr: 대량 파일 업로드
zh_cn: 批量文件上传

source: Update Folder Icon
ja_jp: フォルダーアイコンの更新
ko_kr: 폴더 아이콘 업데이트
zh_cn: 更新文件夹图标

source: Resource Statistics
ja_jp: リソース統計
ko_kr: 자원 통계
zh_cn: 资源统计

source: Added On
ja_jp: 追加された
ko_kr: 추가 날짜
zh_cn: 已添加

source: Added By
ja_jp: によって追加
ko_kr: 추가한 사람
zh_cn: 添加人

source: Total Updates
ja_jp: 総更新数
ko_kr: 총 업데이트
zh_cn: 更新计数
